Khả năng tiếp cận bao gồm tất cả mọi người nhiều hơn vì mọi người đều có cách tiếp cận thế giới khác nhau.
♪ ♪
Vào năm 2009, tôi bị mất thị lực và đột nhiên và ngay lập tức quan tâm đến khả năng tiếp cận.
Kể từ lần đầu tiên tôi bắt đầu tại Avid, chúng tôi đã cố gắng cải thiện khả năng tiếp cận các sản phẩm và dịch vụ của mình.
Tôi bị điếc bẩm sinh. Tôi đã bị điếc cả đời.
Trải nghiệm thế giới của tôi, trải nghiệm sống của tôi đã bị điếc suốt chặng đường.
Vì vậy, thế giới của tôi là trực quan.
Không có âm thanh trong cuộc sống của tôi.
Cách ảnh hưởng đến công việc của tôi là nó buộc tôi phải xem xét cách các ứng dụng chạy và xem xét trải nghiệm chạy chúng mà không cần âm thanh.
Tôi bị mù, và, hàng ngày, tôi phát triển mã giống như bất kỳ ai khác, sử dụng các công cụ tương tự cộng với trình đọc màn hình.
Mỗi ngày tôi được thúc đẩy bởi sức mạnh của công nghệ để cải thiện cuộc sống của mọi người và đối với người khuyết tật, bạn thực sự có thể thu hẹp khoảng cách giữa những gì ai đó có khả năng làm và những gì môi trường và tình hình hiện tại của họ cho phép họ làm.
Khi bạn đang phát triển và thúc đẩy khả năng tiếp cận vào các sản phẩm, sự chú ý đến khả năng tiếp cận có tác động và phạm vi tiếp cận nhiều hơn bất kỳ ai trong chúng ta có thể tưởng tượng.
Và với một tỷ người trên thế giới bị một số dạng khuyết tật, đó không phải là một đối tượng thích hợp.
Và bạn muốn tất cả họ đi đến ứng dụng và sử dụng nó theo cùng một cách.
Bạn không muốn phiên bản mù của Pro Tools cho những người khác.
Bạn muốn có một phiên bản công cụ có thể truy cập phổ biến mà mọi người đều có thể sử dụng.
Quan niệm sai lầm lớn nhất mà mọi người có về việc làm cho các ứng dụng có thể truy cập được là nghĩ rằng đó là rất nhiều công việc và nó thực sự khó khăn, nhưng không phải vậy.
Vâng, tôi nhớ đã từng có một ứng dụng hoàn toàn không thể truy cập được vì không có nhãn trên bất kỳ nút đồ họa nào.
Và tôi đã liên lạc với nhà phát triển, và tôi đã chỉ cho họ một số tài nguyên và giải thích lý do tại sao đây là một vấn đề.
Và với, bạn biết đấy, chỉ một ngày làm việc, anh ấy đã có thể thêm những nhãn đó và ứng dụng hầu như có thể truy cập được.
Đó là một khoản đầu tư dài hạn vào thiết kế tốt cho khả năng sử dụng và khả năng tiếp cận.
Nhận rất nhiều đầu vào từ khắp nơi trong công ty và từ những người thử nghiệm beta bên ngoài.
Điều thực sự quan trọng là các nhóm của bạn phản ánh tất cả các loại người khác nhau trên thế giới bởi vì nếu bạn có sự đa dạng đó trong nhóm của mình, bạn sẽ giải quyết vấn đề theo những cách tốt hơn và tạo ra các sản phẩm tốt hơn.
Một điều tôi muốn nhấn mạnh là bản thân các công cụ cần phải có thể truy cập được.
Tôi có thể cho bạn một ví dụ.
Tôi đã nhận được một báo cáo lỗi liên quan đến sự cố với tính năng VoiceOver trên ứng dụng của chúng tôi.
Đó là lỗi đầu tiên được giao cho tôi trong công việc này, và tôi tự hỏi trong giây lát - làm thế nào tôi có thể kiểm tra điều này nếu tôi không thể nghe thấy nó?
Vì vậy, tôi đã kiểm tra cài đặt trên điện thoại và thấy rằng VoiceOver cung cấp một thanh chú thích.
Tweets và trả lời, Nút.
Phương tiện, Nút. Thích, Nút.
Quan điểm của tôi là ai đó ở Apple đã nhận ra điều này và đưa ra quyết định thêm thanh chú thích đó, cho phép tôi thực hiện công việc của mình và đến lượt nó, cải thiện trải nghiệm cho nhiều người hơn.
Dự án Seeing AI, theo nhiều cách, được sinh ra từ nhu cầu cá nhân đó.
Nó mô tả thế giới xung quanh bạn bao gồm đọc văn bản và xác định mọi người và đồ vật xung quanh bạn.
Ghế, máy tính xách tay, bàn.
Cây, cốc, ghế, ghế, cây.
Ngay từ đầu chúng tôi nhận ra rằng chúng tôi cần cung cấp thêm hướng dẫn âm thanh về cách hướng máy ảnh, và vì vậy, một trong những thành viên trong nhóm của chúng tôi đã nảy ra ý tưởng, khi quét mã vạch, sử dụng trò chơi "nóng hay lạnh" của trẻ em để tiếng bíp càng nhanh hơn khi bạn đến gần.
Quá trình xử lý.
Mứt dâu đen không hạt của Smucker.
Quay trở lại khi tôi đang đi taxi từ bất cứ nơi nào để trở về nhà, tôi đã sử dụng ứng dụng Ghi chú để liên lạc với tài xế, nhưng văn bản quá nhỏ và các tài xế gặp khó khăn khi đọc nó, và tôi nghĩ, "Tôi thực sự cần thứ gì đó có thể phóng to văn bản và giúp dễ đọc và tăng tốc độ giao tiếp của chúng tôi
Vì vậy, tôi đã phát triển một ứng dụng có tên Cardzilla.
Điều khiến tôi phấn khích là mọi người sử dụng các công cụ khuyết tật của chúng tôi nhưng họ đang sử dụng chúng với cùng cơ sở vật chất, năng lượng và trình độ như những người có thị lực.
Vì vậy, hãy tạo ra một số bản nhạc!
Được rồi, vậy ở đây chúng ta có giao diện.
Một ghi chú thực sự tốt đẹp mà chúng tôi nhận được là từ một người cha đã đưa con trai mình đến sở thú, và họ đã có một ngày tốt lành, nhưng người cha nói rằng thật kỳ diệu khi anh ta có thể sử dụng Seeing AI để đọc các dấu hiệu, và do đó anh ta đang lắng nghe thông tin về đười ươi, và bây giờ anh ta
Hoặc từ các bậc cha mẹ đã sử dụng nó để nhận ra bài tập về nhà viết tay của con cái họ.
Và tôi thích điều này.
Đó là một trong những phần yêu thích nhất trong công việc của tôi là nghe từ người dùng.
Chúng tôi đã có một buổi họp mặt gia đình, và bà tôi đã ở đó.
Tôi vừa phát triển xong ứng dụng vào thời điểm đó và tôi đã cho cô ấy xem nó, và cô ấy thực sự hào hứng với nó.
Cô ấy nói, "Cuối cùng, tôi thực sự có thể nói chuyện với bạn."
Cô ấy chỉ có thể nhấn nút đọc chính tả và nói, và chúng ta có thể có một cuộc trò chuyện tương tác.
Bằng cách làm cho các công cụ dễ tiếp cận hơn, các nhà phát triển đang làm cho thế giới trở thành một nơi hòa nhập và đáng yêu hơn.
[Nhạc lạc quan].